Der Inhalt dieses Einsatztagebuchs wurde beschädigt. Um eine Wiederherstellung
starten zu können braucht das System bestimmte Informationen als Vergleich. Im
Folgenden wird Zeile für Zeile versucht das System mit diesen Informationen
anzulernen. Dieser Prozess ist schwierig und instabil. Führen Sie separat Buch
über alle Eintragungen. Sollte eine Antwort nicht exakt passen, können Sie es
beliebig oft erneut versuchen. Groß und Kleinschreibung sowie Zeichensetzung 
ist entscheident. Wenn Sie unsicher sind versuchen Sie verschiedene Varianten.
           Drücken Sie ENTER um die Wiederherstellung zu starten!
